Oh, what a voice said the boy to Joy! But, oi, what a noise thought Roy!
Ôi, giọng gì thế cậu bé nói với Joy! Nhưng, ôi, ồn ào quá Roy nghĩ!
Now say the missing words.
Bây giờ hãy nói những từ còn thiếu.
Oh, what a voice said the boy, But, oi, what a noise thought Roy!
Ôi, giọng gì thế cậu bé nói, Nhưng, ôi, ồn ào quá Roy nghĩ!
to Joy!
với Joy!
Oh, what a voice said the boy to Joy! But, oi, thought Roy!
Ôi, giọng gì thế cậu bé nói với Joy! Nhưng, ôi, Roy nghĩ!
What a noise!
Ồn ào quá!
Oh, what a voice said the boy to Joy! But, oi, what a noise thought Roy!
Ôi, giọng gì thế cậu bé nói với Joy! Nhưng, ôi, ồn ào quá Roy nghĩ!
Oh, said the boy to Joy! But, oi, what a noise thought Roy!
Ôi, cậu bé nói với Joy! Nhưng, ôi, ồn ào quá Roy nghĩ!
What a voice!
Giọng gì thế!